켄터키에 가서 확인해 봐야겠어
돌아오면 사냥도 하고
낚시도 같이 하자고
회포를 풀어야지
자네 같은 친구가 있어서
정말 기뻐
프랭크의 시체가 발견됐네
네?
그의 트럭이 어젯밤
놀린 강에 빠졌어
목과 등이 부러졌다는군
차에서 술병이 발견됐네
사고라고 하지만 아닌 것 같아
벌써 셋이 죽었어
며칠 전 죽은 두 FBI 요원에다
프랭크까지
문제의 시발점은
켄터키의 탄광촌에서 온
익명의 편지야
물고기가 이상해졌고
애들이 아프다는 내용이었네
그래서 프랭크가 갔지
그가 가져 온 샘플은
기준치를 훨씬 초과했어
프랭크는 해너 석탄회사가
산업 폐기물 수천 톤을
탄광에 버리고 있다는 걸
알아냈네
누군가가 교묘하게
숨기고 있는 게 확실해요
맙소사, 잭
또 쓸데없이 의심하는군
그 촌놈들이야 자기네 땅이니까
훤히 알고 있겠지
자네가 가서 폐기물을 찾고
누가 그러는지 알아낸 뒤
증인을 데리고 와
증언을 할 사람이 없으면
말짱 헛 거야
제가 헛 일 한 적이 있나요?
켄터키에 가서
밥 구덜이란 목사를 만나게
프랭크를 위해서
잘 해냅시다
- 태거트 씨!
- 안녕하십니까?
밥 구덜이오
- 반갑습니다
- 반갑소
- 켄터키에 잘 오셨소
- 네, 목사시죠?
그렇소
목사 복장치곤 특이하군요
- 시골 목사니까요
- 다들 그렇게 입나요?
- 그럼요
- 아주 좋군요
- 기타도 연주하세요?
- 수시로 하죠
여기서 지내시오
화장실은 저쪽이고
라디오 방송국은 두 군데였는데
한군데는 망해 버렸죠
도움이 될 만한 사람들이오
말들을 많이 안할 거요
사람들이 좀 배타적이죠
조심스럽게 접근해요
망가진 데를 고쳐 주면서
친해지는 게 좋아요
- 여유를 갖고요?
- 그렇죠
여유가 있을지는 모르겠지만
최선을 다하죠
엄마가 목마르실 거래요
엄마 말이 맞다
- 이름이 뭐니?
- 크리스틴요
예쁜 이름이구나
네 이름은?
앨버타요
- 네 이름도 이쁘구나, 넌?
- 로즈인데 아직 말을 못해요
- 말을 못해? 수줍어하고?
- 네
제 방 지붕을 고치시나요?
- 그렇단다
- 왜요?
고쳐야 되니까
고마워요
천만에
엄마하고만 사니?
아빠도 계신데 나가셨어요
탄광에서 일하시죠
그리고 오빠 월터는 아파요
아파? 어떻게 아픈데?
몰라요, 그냥 아파요
내가 가서 기운나게
해 줘야겠구나
- 들어오세요
- 그래
안녕, 월터
잘지내니?
그림을 그렸어?
저건 뭐니? 헬기니?
아니면 UFO?
수줍어해요
헬기가 아니라 UFO예요
그럴 줄 알았다
이 근처에서 많이 봤니?
오빠는 아파요
아니야
아픈 지 오래됐나?
어떻게 아픈 거니?
뽀루지 같은 거죠
가렵거나 피가 나니?
어지럽고 토하고 싶고 그래?
목사님이 바깥일을
할 거라고 하던데요
그렇습니다
아프다고 해서
들어와 본 겁니다
반갑다, 넌 훌륭한 화가야
정말이다
좋아, 조금만 더
좋아, 거기서 멈춰
그래, 가만히 있어
이제 내려놔
내려놓고 가
올려
아주 좋았어
아버지가 그자의 정체를
알아보래요
- 내가 얘길 해볼까?
- 아뇨
먼저 겁부터 줘 봐요
안녕하세요
주문하신 거예요
75달러입니다
- 공짜가 아니었나요?
- 네
공짜는 없어요
잔돈이에요, 또 놀러오세요
그래야죠
이렇게 예쁜 쌍둥이를
- 어떤 남자가 마다하겠소?
- 안녕
이 근처는 낚시가 잘돼요?
난 농어와 감자튀김을
좋아하죠
농어가 지금 잡히나요?
- 난 지금 계단을 쓸고 있소
- 일하는 데 방해 마시오
너무 질문을 많이 하면
집중을 못하잖소
일을 제대로 못하면
가게 주인이 싫어할 거요
미안합니다
다신 안 그러죠
주님의 일을 할 뿐입니다
질문이 있으면 내게 하시오
그러겠소
얘야, 너 뭐 하니?
누가 온다, 내가 맡지
여긴 뭐 하러 왔어?
일요일 산책을 나왔는데
일요일이 아닌가 보군
감히 우리 대마초 밭에 와?
이거 큰일났군, 그렇지?
여긴 깊은 산골이잖아
`탈출`의 한 장면 같군
`탈출`?
난 겁을 내야겠지
`네 입이 예쁘구나`
난 너희들하고는 일 없어
잘 지켜라
못된 짓 못하게 해
맙소사, 내 턱이 깨졌어
아멘
훌륭한 찬송이었습니다
점점 좋아지고 있습니다
먼저 식사를 하기 전에
저희에게 특별한 손님이
오셨습니다
여러분에게 잭 태거트 씨를
소개합니다
필요하신 분들에게 목공일을
기꺼이 도와 드리겠답니다
집집마다 어딘가에
손볼 데가 다 있을 겁니다
헨리네 지붕을
이미 고쳐 주셨죠
그러니 식사 도중에
태거트 씨와 인사를 나누시고
환영해 주시기 바랍니다
집사님, 식사 기도를
부탁 드립니다
항상 저희를 축복하시고
함께하여 주옵소서, 아멘
아멘
이거 받으세요
UFO가 확실하군
틀림없어
밤에 가끔 저쪽에서 빛이 나요
UFO의 본부가 있나 보구나
- 태거트 씨?
- 네?
불쌍한 저희들을
도와 주러 오셔서 고맙군요
그렇게 생각하진 마십쇼
한 가지만 물어 봅시다
당신 사고칠 거요?
누구도 알 수 없죠
인생낙오자들이 당신 같은 일을
많이 하죠
천국에 가려는 알콜 중독자나
전과자들 말이오
내가 그렇게 보여요?
어쨌든 사고치면
내 손에 안 남아 날 거요
명심해 두도록 노력하죠
몸조심하시오
잭 태거트입니다
안녕하세요
새라예요
예쁜 이름이군요
혼자 고독을 씹고 있었는데
같이 나누는 게 어떨까 해서요
외부인답군요
제가 좀 튀어 보이죠?
그런 뜻이 아니고요...
제게 말을 걸어서요
당신한테 말하면 안되나요?
실례합니다
새라는 착한 여자요
슬프게도 사람들이 안 받아줘요
왜 그러죠?
과거가 많소
사람들은 과거를 잊지 않죠
카튼 씨, 어디 가세요?
발길 닿는 데로요
태워 드릴까요?
차 타는 걸 싫어해요
타는 버릇을 들이면
사고 싶어지니까요
그럼 집을 수리해 드릴까요?
공짜인데요
아예 안 고치는 게 좋아요
좋아질지도 모르니까
- 그럼 좋잖아요
- 난 이사 갈 거요
왜요?
집이 엉망이니까요
선문답 같군요
뭐요?
- 또 봅시다
- 그러쇼
켈로그 씨 댁인가요?
네, 그래요
그건 이미 아실 텐데요
현관 계단이 부서졌더군요
제가 고쳐 드리죠
전 성경을 나눠 주거나
돈을 받진 않습니다
네... 고맙지만 괜찮아요
- 고마워요
- 천만에요
젠장!
안녕들 하신가?
뱀이 실패했군
- 정말 열받게 하네
- 우릴 비웃고 있잖아
이런 빌어먹을!
뱀이야!
- 뱀을 안 무서워한다며?
- 남말하지 마
금방 봤어?
온 마을이 다 봤어
우리 부자 체면이 뭐가 돼?
혀 깨물고 죽어 버려라
저런 자들은 밀면 똑같이 밀어
그냥 놔두면 괜찮다고
여기선 내가 대장이야
싫으면 사표 써
지금 하는 일도 벅찬데
신경 쓰고 싶지 않아
놈을 쫓아내
무슨 조치를 하기 전에
네 아버지에게
먼저 물어 보란 말이야
말 안할래요
궁금해 죽겠어, 말해 줘
- 지금 회의 중이야
- 아드님입니다
- 국내에 없다고 해
- 네?
왜?
- 아버지
- 뭐냐?
문제가 생긴 것 같아요
누가 또 왔어요
누군가 담배를 피면
소방서에 전화할 거냐?
항상 한 놈씩만 보내잖아
뭔가 알아내려면
몇 달은 걸릴 거야
일을 계속하면서
눈치 못 채게 해
뭐가 큰일이라고 난리냐?
난 바빠
아버지 말은 항상 뻔해
일이나 계속하라는 거지
그러니까 놈을 쫓아내
교회에도 못 오게 하고
- 로버트, 이리 와
- 엄마!
안녕
안녕, 잘 있었니?
저 여자하고 말하지 마
안녕하세요?
- 새라, 잘지냈어?
- 그래요, 딜버트
이번 주엔 꿀을
6병밖에 못 팔았어
나머지 값 대신
식료품을 뺄 거지?
그래요
고마워요
- 안녕히 계세요
- 몸조심해
- 수고하십니다
- 네, 뭘 도와 드릴까요?
여기 있는 걸
다 사고 싶은데요
그러세요
그리고 저 꿀도 다 주세요
그러죠
전부 다요
궁금해서 그런데
꿀을 다 어디에 쓰려고
그러세요?
집까진 멀잖소
이런 날씨에 걷는 것도 좋죠
저 산속의 연기는 뭐죠?
저 산속에선 12년 동안
석탄이 타고 있어요
아무도 신경을 안 쓰나요?
저렇게 타고 있는데도요?
아무리 이상한 일도
세월이 지나면 무덤덤해지죠
더 이상 질문 안할 테니
빨리 타요
어서요
고마웠어요
태거트 씨?
네?
현관을 고쳐 주신다고 했죠?
아직도 의향이 있으세요?
왜 맘이 바뀌셨죠?
아침에 부서졌거든요
고치러 오죠
- 고마워요
- 천만에요
- 좋은 하루 되세요
- 당신도요
토요일 밤에
노래 경연 대회가 있는데
우리도 나가요
와서 응원해 주세요
- 뭘 줄 건데요?
- 제 언니요
- 좋아!
- 좋소
새라를 돕는다면서요?
그녀가 한 짓을 생각하면
잘못하시는 거예요
그런 얘긴 하면 안돼
그녀도 주님의 자녀요
이게 누구십니까?
- 안녕하세요?
- 그래요
이 시골 아가씨들의
수다 좀 들어 보세요
- 노래도 잘한다네
- 그래요?
현관을 고쳐 드릴까요?
독감이 나은 지 얼마 안돼서요
생각 좀 해보고요
무슨 생각?
트럭이 어떻게 부서졌나
생각해 보지 그래
맙소사
당신같이 쓸데없는 일에
간섭하는 자를 우린 안 좋아해
조심해야지, 누가 짐승으로
오인해서 쏘기 전에
무슨 말인지 알겠지?
누군가가 곧 다치게 돼
누가 다친다고?
평범한 영어를 하는데도
못 알아듣는군
꺼져
`꺼져`는 간단한 영어야
믿는 말든 자유지만
사람들은 날 좋아해
내가 있기를 바라니까
당분간 있어야겠어
너희들이 싫어한다 해도
그건 너희 문제야
문제는 바로 너야
내 코! 내 코!
둘 갖고는 안되지
더 많이 불러오라고
젠장, 쪼개졌군
자재들이 망가지면 안되니
맨손을 써야겠군
맙소사, 내 코
자네가 사고뭉치일 줄은
진작에 알고 있었어
이런 난리를 치다니
폭행 및 난동죄로
당신을 체포하겠소
잠깐만
- 정당방위였어
- 뭐요?
그들이 먼저 공격했어
누구 또 할말 있나?
- 전 없어요
- 괜찮아요
정말 고맙군요, 목사님
이것 보시오
해너 석탄 회사를
아무리 조사해도
아무도 알아낸 게 없어요
당신만 다칠 거요
그래서 아무 말도 안하려는
사람들만 가르쳐 준 겁니까?
이곳 사람들은 말하길 싫어해요
석탄회사 사장이 교회에
기부를 많이 하는 건 압니다
목사님은 좋은 분이니
언젠가는 깨닫게 될 겁니다
그 돈보다 더 중요한 게
있다는 걸요
꼭 알게 되실 거라고
전 믿습니다
- 아직도 해결이 안됐네
- 좀 다치게라도 했나?
- 놈의 머리를 날려 버릴 거야
- 수류탄이 필요할 걸
죽이진 말랬어, 젠장!
아버지한테 면목이 없군
옛날엔 나쁜 소식을 전하면
죽였다는데
술 한 잔 줘
차 한잔 하실래요?
네, 내 마음을 읽었군요
꿀도요?
좋아요
벌들하고만 사는 게
외롭지 않나요?
그러니까...
16살 때부터 아빠를 도와
양봉을 했죠
아빠가 돌아가시고 나선
혼자 계속했어요
아빠의 일부가
함께 있는 듯해요
그래서 외롭지 않아요
부친은 엔지니어가 되기 전엔
광부셨나요?
그래요
엔지니어일 때 이 근처의
지도도 만드시고 그랬나요?
질문이 많군요
미안합니다
제게도 질문을 하세요
뭐든지
좋아요, 왜 이 일을 하세요?
돈벌이가 좋아서 하죠
전 가족이 없어요
사람들을 도와 주면
기분이 좋으니까 합니다
고마워요
비가 올 것 같으니
빨리 끝내야겠어요
- 못이 떨어졌군
- 제가 갖다 드리죠
- 차 운전석 위에 있어요
- 알았어요
- 운전석 위요
- 운전석 위...
- 찾았어요?
- 네
다른 사람들에게도
질문을 하고 다닌다면서요?
제가 살던 곳에선
그런 식으로 친해지죠
질문도 하고 얘기도 하고
한번 해봐요, 좋습니다
저도 해보죠
태거트 씨, 도와 주시는 건
좋은데요
공짜는 싫어요
오늘 저녁을 같이 할래요?
그러죠 뭐
- 7시 어때요?
- 좋아요
16세 소녀 아버지를 죽이다
10대가 아버지를 죽인 혐의로
체포되다
새라 켈로그 석방되다
안녕하세요?
산보다 더 아름다운 건
세상에 없소
교회 봉사자들은
하느님에 관해 얘기하거나
자신들의 간증을 말하죠
혼자서 떠들기만 하고
묻는 법이 없소
그러데 당신은 반대군요
당신 경찰이죠?
비슷한 거죠
난 연방정부를 위해 일해요
이 동네에 누가 폐기물을
버린다는 제보가 있었죠
난 그걸 막으려고 온 거요
나도 막고 싶소
아직도 현관을 고치고 싶소?
네, 그래요
이 근처에서 누가 버리는 걸
본 적이 있어요?
밤에 저쪽에서
이상한 불빛들을 봤죠
헬기 같은 거요
계단도 고쳐야 해요
고칠게요
카터란 애도 저쪽에서
불빛을 봤다고 했죠
헬기일 거예요, 누군가가
폐기물을 버리는 거죠
저쪽으로 가는 길을 아세요?
아뇨, 하지만 보여 줄 게 있소
바위들이 미끄러워요
저걸 봐요
고기들이 다 죽어요
큰비가 오고 나면 이러죠
치어들이 다 죽어요
몇 달째 그랬는데
최근 더 심해졌소
고기에 대해
잘 모르는 줄 알았는데요
얼 삼촌이 카드를 너무 일찍
보여 주면 잃는다고 하셨죠
좋은 층고군요
- 당신이 편지를 보냈나요?
- 내가 보냈소
이제야 서로에 대해 알았군요
시내에 갈 건데 같이 갈까요?
그러죠
갑시다
괜찮습니다
자선행사로 만들어
명사들은 그런 걸 좋아하지
똥파리가 똥을 좋아하듯이
맙소사, 무슨 일이야?
무슨 일이겠어요?
그 촌구석에서 네가 처리 못할
일이 뭔지 말해 주겠니?
처리 중이에요
망할 자식
옷 입고 꺼져
회의해야 하니까
그러죠
놈은 환경보호국의
연방요원이야
잭 태거트라고 하지
내가 직접 알아봤어
내 고향에서 내 아들놈이
감당을 못하고 있길래
제가 없앨까요?
넌 치즈버거 위에 앉은
파리 한 마리도 못 죽여
놈이 덤빈다고 받아주지 마
로이드를 써
놈에게 누명을 씌우고
이번엔 증인을 확보해
전화 한 통화면 돼요
이틀 후엔 새 현관을
만들어 드리죠
- 태워다 준 값은 얼마요?
- 50달러만 내세요
- 농담이죠?
- 당연하죠
정말 고마웠소
참 그리고...
집 앞의 차도를
포장해야 하는데
정말요?
농담이오, 차도도 없거든
내가 당했군요
- 나중에 봐요
- 또 봐요
잘 가요
참 우습지?
우린 그냥 들른 건데
놀아나는 현장을 들키셨군
첫 데이트처럼
태워다 주고 가셨다?
내 타입은 아닌데
한번 말해 봐
키스만 한 거야?
갈 데까지 간 거야?
어서 오세요
- 별일 없었죠?
- 네, 고마워요
- 시장하세요?
- 네
아주 멋지군요
고마워요
음식을 가져 오죠
요리 솜씨가 좋군요
별 말씀을요...
어쨌든 고마워요
왜 여기 눌러 앉은 거요?
당신을 이해해 주는 사람도
없는데?
한 번 떠났었죠
어느 날 밤 갑자기 루이빌로
이사 가고 싶어졌거든요
그런데 이사 첫날에
도둑이 들었어요
제 돈하고 귀중품을
다 훔쳐 갔죠
또 전 도시와는 안 맞아요
어쨌든 고향이 최고죠
이해할 수 있소
무도회가 있다는데
같이 가지 않겠소?
데이트 신청인가요?
네
네, 좋아요
기꺼이 가죠
이것 보게
- 안녕, 새라
- 왔어?
잘지냈어?
이틀 일찍 왔지?
그렇군요
- 잭, 우리 오빠 얼이에요
- 안녕하시오, 잭
내 여동생의 친구는
다 내 친구죠
집에 오니 너무 좋군
내 여동생은 동부 켄터키
최고의 요리사요
좋은 사냥터를 알아요
난 이곳 산을 속속들이 알죠
- 언제 사냥할래요?
- 그거 좋죠
새라, 나왔니?
- 디저트 드실래요?
- 너무 늦은 것 같군요
저녁 정말 잘 먹었어요
- 천만에요
- 그럼 내일 봐요
- 잭
- 네
- 또 놀러와요
- 그러죠
괜찮은 친구군
얼마나 잘 알아?
사람을 어떻게 잘 알아?
사람들과 사귀는 건 좋아
하지만 모르겠어
느낌이 별로 안 좋은 친구야
날 쳐다보는 사람한테는
다 그렇게 말했지
그럼 이렇게 말하지
다시는 뭘 고치러 오라고
하지 마
그래?
참 우습군
몇 주 동안 집을 비운 사이에
애벌레가 갑자기
나비가 된 모양이야
이봐, 새라
내 말은 세상이
호락호락하지 않다는 거야
너무 위험해
넌 경험도 없고
나 혼자 알아서 할 수 있어
대화를 나누려는 것뿐이니
너무 그러지 마
정신과 의사들을
다시 부르긴 싫어
새라!
새라, 경솔한 행동은 하지 마
네가 걱정돼서 그래
그뿐이야
카튼!
어떻게 된 거죠?
- 내 갈비뼈...
- 병원으로 갑시다
- 문 좀 열어 줘요
- 들어가세요
제1진단실까지 가세요
몇 시간만 더 지체했으면
큰일날 뻔했소
뇌진탕 증세도 있소
시골도 살 곳이 못되는군요
곧 돌아오죠
안녕, 월터
안녕
어떻게 된 건지 알고 있죠?
안녕하세요?
수고가 많으시군요
나하고 같이 가실까?
커피 한잔 안할 거요?
그보다 당신이 다섯 명을
폭행하는 걸 봤어
카튼도 두들겨 맞았고
당신 곁엔 사고만 따라다니는군
폭행죄로 열흘은
감금할 수 있소
우리 까놓고 얘기하지
내가 누군지 알지?
나도 너희들을 체포할 수 있어
그러니까 오린의 차를 타고
오린의 경찰서로 가지 그래
난 댁들의 권한을
존중하지 않아
총구멍은 존중하겠지
수갑 채워
이제 어떻게 할 거야?
이런 식으로 계속하고 싶나?
우리 요원들을 다 불러다가
온갖 구멍을 들쑤시게 할까?
그러고 나면 이 마을 최고의
항문과 의사한테 가서
다들 치료받아야 할 걸
어떻게 할 거야?
어떻게 하겠냐구?
그만들 가자
당신은 대체 누구요?
난 환경보호국의
연방요원이오
누군가가 이 근처에서 다량의
유독성 폐기물을 버린다는
보고를 몇 번 받았소
그게 만약 지하수에 닿게 되면
식수가 오염될 것이고
수많은 사람들이
죽을 수도 있소
왜 내게 거짓말을 했죠?
진짜 도와 주고 싶었나요?
정말 사귀고 싶었나요?
절 속인 건가요?
이곳에선 그런 식으로
친구를 사귀진 않아요
진심으로 돕고 싶었소
난 당신에게 관심이 많아요
이 쇼가 왜 좋은지 알아?
동작이 일치 안하면 어때?
보기에만 좋으면 됐지
아드님입니다
또 잘못된 거야?
로이드한테 자기를 체포하면
요원들을 불러들일 거랬어요
5만 배럴의 청산가리가
그쪽으로 가고 있는데
나보고 어디다 치우라고?
저보고 어디다 치우라고요?
앵무새냐? 따라하게
천 6백만 달러의 처리비용을
돌려주라는 거냐?
이 고장의 주인은 난데
대체 뭐가 문제야?
이 자식은 법도 모르나?
내가 법이야
난데, 할일이 있다
잭슨에 있는 태거트 알지?
내겐 아이들이 전부요
처음엔 내 아들을 도우려는 건지
몰랐소
고맙게 생각하오
저번엔 미안했어요
당신에겐 이유가 있었죠
저도 마찬가지고요
저희 아버지 지도예요
돕고 싶어요
목사님, 몇 마디만 해도
될까요?
감사합니다, 앉아 주세요
부자들의 문제는
다른 사람들 생각은
안한다는 거죠
온갖 폐기물을 버려서
돈을 버는 작자들 말입니다
왜 자기네 뒷뜰에다
버리지는 않을까요?
대신에 멍청한 녀석들에게...
죄송합니다
시간당 5불씩 주고
이 아름다운 산에 버립니다
왜죠?
여러분들을 모두 무식하고
바보 같은 촌뜨기들로 보고
맞서 싸울 돈도 권력도 없다고
생각하기 때문이죠
이자들에게 여러분 모두는
아무런 의미가 없습니다
만약 여러분들 중에
눈감아주는 댓가로 받은
3백 불이
조상의 유산이나
아이들의 앞날보다
중요하다고 생각하는 분은
손을 드세요
저 말이 맞아요
아무도 손을 안 드는군요
생각해 보십시오
제가 온 이유를 다들 아시죠?
그럼 다같이 합심해서
싸워 나갑시다
탄광지도 2445
출입구
잭, 잠깐만 얘기할까요?
네
나도 다 알고 있었소
그게 문제요
문제가 너무 커서
어떻게 할지 몰랐소
그래서 교회를 통해서
변화를 시도한 거요
하지만 모두 죽고 난 뒤엔
교회도 소용없죠
그래서 내 양심대로
행하기로 했소
당신이 놈들을 잡기만 하면
내가 반드시 증언하리다
우린 멋진 한팀이 될 겁니다
- 그만 가자
- 그만 가야 돼요
잘 가요, 반가웠어요
젠장
네 월급이다
시간 있으면 잠시 얘기 좀 해요
태거트를 못 잡았어요
정말 끈질긴 녀석이군
물건을 돌려보내야겠어요
너무 위험해요
시끄러워! 머리 아파
돌려보내지 마
놈을 만나 보겠어
그러세요, 아빠
잭인가?
잭!
준비됐나요?
우리도 준비됐어요!
- 어디 있나?
- 여습니다
해너 카지노의 입장권입니다
고향 분들에게
특별히 드리는 거죠
빌리, 잘지냈나?
여소
- 기타 칠 줄 아세요?
- 네
- 잭이 연주해도 돼요?
- 그럼요
- 이런, 맛이 갔군
- 기타를 치고 싶대요
마이크 앞으로 오세요
이봐, 아가씨
우리 잘지내 보자구
이젠 시내에 자주 나오시니
좀더 친해져야겠군
- 이거 놔줘요
- 춤 좀 추자고
- 싫어요
- 난 추고 싶은데
춤추고 싶지?
- 추기 싫어?
- 하지 말아요
- 얘기 많이 들었어
- 제발 이러지 말아요
실례합니다
숙녀를 모욕하는 건 함께 온
남자를 모욕하는 거나 같아
하지만 넌 때릴 가치도 없어
정부요원 나리가 마을의
쓰레기를 치우러 오셨군
때릴 가치가 있군
뭘 원하죠?
아파요
정말?
네, 아파요
- 미안하지만...
- 놔줘
놔주라고 했어
이제 아가씨에게 사과해
기절하기 전에
미안해요, 새라 양
내 발에 밟힐 날이 올 거다
해너 씨가 뵙자고 합니다
반가운 소리군, 어딨지?
잠깐만 기다려요
재미 좋은가요?
무슨 일이죠?
- 로이드
- 오린
몸조심해요
항문과는 잘 다녀?
모두들 다시 모이세요
노래 한곡 어때요?
엄지를 어떻게 한 거지?
기술이 좋더군
아무것도 아니야
언제 시범을 보여 드리지
본론으로 들어가서
얼마면 되겠나?
뭐라고?
난 돈이 많지
얼마면 떠나 주겠나?
누구나 원하는 게 있지
- 자네는 얼만가?
- 생각 좀 해보자구
내 친구의 생명은 어때?
아니면 오염된 대기나
당신이 오염시킨 물을
정화시키는 일은?
그런 걸 해 준다면
떠날 뿐만 아니라
무척 감명도 받을 거야
- 생각해 보게
- 이미 생각했어
아무것도 못 밝혀낼 걸
찾을 수도 없고
인생은 짧아
아주 짧지
계속 남아 있을 건가?
여기 있는 게 좋아
집을 하나 사서
이사 올까 생각 중인데
누구 맘대로?
사고뭉치군
- 제 말이 그 말이에...
- 닥쳐!
탄광을 폐쇄해
태거트를 안에 묻고
연락할 사람은 알지?
이걸 줘
계속 이러시면 제가
언제 사업을 인수해요?
할 필요 없어
난 영원히 살 거니까
새라!
왔어요?
남자친구가 대단하군
우릴 도우려는 거야
어떻게?
오빠의 도움이 필요해
무슨 말이야?
어느 탄광에 폐기물이 있는지
알잖아
오빠, 도와 줘
영웅이 될 거야
- 난 영웅이 아냐
- 될 수 있어
옳은 일을 해봐
모르겠어
두고 보자구
왈츠를 추실까요?
불이야!
언덕 위에 불이다!
교회예요
잭!
누가 이런 짓을 했는지 알아요
할 얘기가 있소
나도 돈을 받았소
놈들을 도와 주기도 했죠
하지만 이건...
- 목사님이 안에 계신가요?
- 어딨는지 난 몰라요
살아 계셔야 하는데
폐기장에 데려다 주겠소
클리어워터 로드가
산과 만나는 지점을 압니까?
- 알고말고요
- 30분 후 거기서 만나요
지금 같이 가는 게 낫잖아요?
당신과 함께 떠나는 걸
들키면 안돼요
가 봐요
오늘 밤에 작업을 해요
위험한 곳이죠
오빠가 자랑스러워
새라, 내가 멍청인 줄 알아?
우리를 다 망치려고 해
놈은 우리들 걱정은 안해
날 잡아 갈 거라고
아냐, 그렇지 않아
새라, 놈하고 잤나?
뭐?
더러운 년
그 놈만 사라지면
예전으로 돌아갈 거야
무슨 소리야?
아버지가 죽기 전처럼
난 떠날 거야!
떠나면 또 강도가 들 테니
이 오빠가 도와 주러 가야 돼
분명히 또 강도가 들 거야
이까짓 양봉이나 하면서
스스로 자립할 수 있다고
생각하나 보지?
아무하고나 얘기하다니
놈들은 한 가지만 원해
하지만 그걸 가질 순 없을 걸
목사 일은 안됐지만
말이 너무 많았어
오빠는 도움이 필요해
경찰을 부르겠어
전부 다 얘기할 거야
오빠 얘기며 아버지에 대한
얘기를 다할 거야
빠짐없이 말할 거야
그 자식이 네게
나쁜 영향을 줄 줄 알았어
건드리면 죽여 버릴 거야!
그래? 잘해야 할 걸
안 그러면 네가 죽어
오빠가 싫어!
이봐!
내 말 잘 들어
난 감옥엔 절대 안 가
널 죽이는 한이 있어도
어딜 가는 거야?
네 친구 잭은 사고를 당할 거야
산속에서 죽을 거야
무슨 소리야?
날 내보내 줘!
출입금지
사유지
400m 밑이죠
누가 지옥이 어디쯤에 있냐고
물으면
400m 지하라고 해요
맞는 말 같군요
- 총은 왜요?
- 만일에 대비해서요
타요
여기가 제일 크죠
폐기물이 많은데
여기저기서 새고 있군요
방사능 물질 같은데 걱정이오
어두우면 빛날 걸요
먹으면 큰일나죠
손은 어쩌다 다쳤소?
문을 열다가 다친 모양이오
당신이 있으면
새라가 불안해 하던데
어떻게 생각해요?
남자만 있으면 그래요
옛날 사건을 극복 못했죠
그래?
그녀가 저지른 일이 아니니까
그랬겠지
내 생각엔 새라가 어릴 때
네가 그녀를 폭행했고
아버지가 눈치채고
널 몹시 혼내자
네가 아버지를 죽인 거야
새라에겐 사고로
아버지가 죽었다고 하고
넌 어른이니까
감옥에 가면
새라가 혼자가 된다고
대신 새라가 뒤집어 쓰면
미성년자니까
풀어 줄 거라고 한 거지
그렇게 그녀를 설득했고
지금까지 모든 사람들은
그녀가 미쳐서 아버지를
죽였다고 생각하지만
사실은 네가 죽인 거지?
아주 똑똑한 친구군
머리도 빠르고 입도 빠르군
이봐, 지미, 조
바비 T
태거트 씨야
정부요원이시지
EPA인지 FDA인지
FBI인지는 몰라도
우리 촌놈들에게
한 수 가르쳐 주실려고 왔어
내 친구들이야
이 밑에서 일하지
소개시켜 주고 싶었어
자넨 가난이 뭔지
모르는 것 같으니까
하루 벌어 먹고 사는 게
뭔지 말이야
그 가죽잠바는 사이러스의
월급보다도 비쌀걸
그런데도 난 자네가 좋아
내 여동생도 좋아하지
그래서 내가 안 죽이고
랜댈이 죽일 거야
조심해!
놈을 잡아!
놈을 죽여!
빌어먹을 자식!
이리 줘
들리세요, 아버지?
느껴져?
오린, 뛰어!
이봐요!
새라?
잭!
- 괜찮아요
- 네
얼이 찾고 있어요
당신을 죽이려 해요
앉아요, 앉아
괜찮아요
오빠는 탄광 안에서 죽었소
이제 해너와 놈들을
잡아야 돼요
증언만 해 준다면
놈들을 집어 넣을 수 있어요
그럴게요
그 얘기는 좀 위험해질 거라는
얘기요
신변 보호를 받도록
조치를 해 줄 테니
그 동안 떠날 준비를 해요
칙 라슨입니다
칙, 난데요
폐기물을 찾았어요
규모가 어떤가?
규모가 엄청 커요
탄광이 무너져서
빨리 증거물을 회수해야 해요
그리고 신변 보호가 필요한
증인이 있어요
그래, 어떻게 도와 줄까?
증인 보호를 위해
요원 두 명을 보내 줘요
안전한 곳으로 그녀를
데리고 가야겠어요
98번 고속도로의
기사식당으로 보내요
곧 보내 줄 테니까
기다리고 있어
지금 연락할게
저기 있군
- 태거트 요원이오?
- 그렇소
아담스 요원이오
라슨 요원에게서 얘기 들었소
증인인가요?
네, 맞습니다
제가 어딨는지 어떻게 알죠?
라슨 요원을 통해서
계속 연락할 겁니다
이분들과 같이 가면
보살펴 주실 거요
이분들과 같이 가요, 알았죠?
제 위치를 확인하세요
저희가 연락할 겁니다
칙과 난 항상 연락해요
알았죠?
빨리 뽑을 수 있어요?
그럼요
연방요원 같지 않군요
시골이라 우리 맘대로 하게
놔두죠
- 연락합시다
- 그러죠
빨리 가!
차 세워요!
세워요!
- 도와 줘요
- 닥쳐!
금방 갈게
맙소사
빨리 나와!
얘야, 어서 피해
모두 엎드려!
입 닥치고 아무 일도 없는 것처럼
행동해!
엎드려요, 엎드려
내가 주의를 끌어 보지
이봐!
대장에게 내가 잡으러 간다고
전해
그럴 것 없어
내가 직접 말하지
맙소사!
두고 봐, 재밌을 거야
칙, 뭐 하는 거야?
그러고도 내 돈을 받아먹어?
- 딴사람을 고용할까?
- 아뇨, 내 말 들어요
태거트는 아직 날 모르니
내가 보호해 줄게요
당신에 대한 수사를
다 덮어 드리죠
그럼 무너진 탄광은
자네가 알아서 처리해
아니면 넌 끝장이야
문제없어요
시내에 가서 볼일 좀 보고
현관을 고치러 오겠소
걱정 말아요
안전할 거요
다시는 안 돌아올 거죠?
이제 저하고는 끝난 거겠죠
솔직히 말하세요
저도 어른이에요
아니, 해너를 해치우고
당신을 데리러 올 거요
믿어도 돼요
여러분, 앞으로 나오세요
해너 씨는 410만 배럴의
폐기물을 13군데에
42번 버린 혐의를 받았습니다
혐의를 인정합니까?
해너 씨는 주민들의 허락 없이
폐기물을 버린 것을 인정합니다
좋아요
벌금 2만 5천 불입니다
거기에다 자사의 폐기물을
은폐한데 대한
벌금 2만 5천 불을
추가합니다
다음
이 나라가 그래서 좋아
3억 달러나 벌었는데
5만 달러만 내도 되잖아
잠깐 얘기 좀 나눌까?
환경보호국은 범인도 못 잡고
환경보호도 제대로 못했지
그래서 난 너 때문에
거기서 나왔어
평생 네 뒤꽁무니를
쫓아다니며 괴롭혀 주려고
자네들 법에 따라
난 풀려난 거야
넌 내 헌법상의 권리를
침해하고 있어
내가 분명히 약속하겠는데
`침해`란 말의 의미를
새롭게 해 주겠어
- 안녕, 칙
- 어이, 잭
웬일인가?
여기까지 올 줄은 몰랐는데
놀라는 이유를 난 알고 있지
프랭크를 함정에 빠뜨렸지?
무슨 소리야?
네가 놈들에게 정보를
누설했다는 거지
널 체포하겠다
당신은 묵비권을
행사할 수 있으며...
날 체포할 순 없어
난 네 상관이야
네가 뭔데 감히?
내가 할 말을 하는군
넌 쓰레기야
보기도 민망해
수갑 채워
네, 갑시다
이봐! 이봐!
왜?
- 샌드백 좀 잡고 있어
- 왜, 도망이라도 가?
시키는대로 해
오린, 이런 식으로 하라구
- 해너 주니어! 할 얘기가 있다
- 맙소사
뭐가 그리 무서워?
연방요원 나리일 뿐인데
아버지처럼 나도
잠깐 체포하려구요?
이리 와, 얘기 좀 하게
- 당신이 와
- 그 덩치 뒤에 숨지 마
가까이 오지 마
난 혐의가 없으니까
혐의가 상당하지
우리 법 체제로는
널 제대로 처벌할 수 없지만
넌 처벌받아야만 해
난 이기적이라 어떻게든
네가 처벌받게 해 줄 거야
꺼지지 않으면 혼구멍을
어떻게 내는지 가르쳐 주겠다
아직 얼쩡거리는 걸 보니
너도 꽤나 머리가 나쁘구나
엉덩이가 거덜나게 맞을 걸
엉덩이에 불이 날 거야
난 여러 곳을 다니며
많은 사람들을 만나 봤지만
너희들은 정말 특이해
무식한 자들만 봐서 그렇지
우린 교육을 받았다고
교육이 상식을
가르쳐 주진 않는군
네가 얼마나 바본지 네 아빠가
알면 널 원숭이하고 바꿀 걸
덮쳐!
어서 해치워!
내 코! 내 코!
네 실력을 보여 줘
혼구멍을 내 줘!
그 정도로는 안될 걸
이리 와, 얘기 좀 하게
이젠 좀 사내답게 행동해
나하고 얘기 좀 할래?
- 잠깐이면 돼
- 나한테 뭘 원하나요?
진실을 말하라고
네 아버지가 나쁜 짓 하는 거
알지?
법정에서 증언을 해 줘
네 자신을 살리는 일이기도
하고
옳은 일이기도 하니까
난 상관없어
하지만 넌 해야 돼
알았어요
무슨 문제가 있습니까?
오린 해너에 관한 문제요
구속영장을 가져 왔소
뭘 갖고 왔든 상관없습니다
여긴 사적인 파티입니다
난 무슨 일이 있어도
그를 구속해야 되고
당신은 공무를 방해하는 거요
강제로 침입하면
고소당할 수도 있소
그래, 고소해라
감사합니다, 여러분
잠시 후 쇼가 계속됩니다
포기할 줄을 모르는군
- 누가?
- 멍청한 경찰놈이지
30초 안에 쓰러지는데
3천 달러 걸겠어
나도 걸지
무슨 일이죠?
오린 해너에 대한
구속영장을 가져 왔소
영장을 전해야겠소
저 뒤에 있죠?
들여보내면 난 해고돼요
틀니를 쓰는 것보다는
낫지 않소?
잠깐만, 잠깐만...
얘가 헷갈렸나 본데
그 구속영장으로 밑이나
닦으란 말을 하려던 거요
- 선생
- 이건 공무집행 방해...
문 열어! 문 열라구!
잘 있었나?
안녕, 잭, 앉게나
한잔 하겠나?
난 술 안 마셔
연락해요
우린 초면이지만
그런 건 신경 안 쓰겠지
오린, 이 대단한 분하고
잘해 보게
참 특별한 상황인데
아직도 감옥에 안 가셨군
일을 관뒀다고 한 건 농담이야
난 아직도 요원이지
이 두 분은 FBI 요원으로
날 도와 주러 왔다
네 아들이 널 수십 년 간
가둘 만한 정보를 제공했어
녀석이 끝까지 날 실망시키는군
혐의는 강탈죄와
살인모의...
살인 및 공갈죄다
30년 형은 층분히 되지
정말 안됐군
여자 없이 살기엔 긴 시간이군
그런 말할 줄 알았지
그래서 타이론이란
내 친구한테 부탁했어
네가 감옥에 가면
그가 특별히 신경 써서
감방내의 사교계에
소개시켜 준다고 했으니
그런 점에 있어선
걱정할 필요가 없어
여자 문제는 해결됐군
하지만 난 60살이야
그건 감방에서 죽거나
죽기를 바라게 된다는 거지
아니면 아주 오래 살든가
그럼... 널 죽여도
달라질 건 없겠군
죽일 수만 있다면
꽤 빠른데
- 수갑 채워요
- 그러죠
정말 빠르군
당신을 체포합니다
손을...
구급차를 불러 줘요
난 아직 살았어
그런 것 같군
내가 잘못 쏴서일 수도 있고
타이론을 만나게 해 주려고
일부러 그런 걸 수도 있어
그건 네가 판단해
망할 자식
또 보자구